سبحانك اللهم وبحمدك .. نشهد أن لا اله إلا أنت .. نستغفرك ونتوب إليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
تعتبر الابتسامة المثالية من أكثر الأشياء الجذابة لأي شخص
ولسوء الحظ ، فهناك العديد من الأشياء التي يمكن أن تضر بالأسنان ، كالتدخين وتناول الكثير من الكافيين ، وعدم الاهتمام بالأسنان
فنحن قد نفعل الكثير من الأشياء والتي قد تضر بأسناننا دون أن نعلم
ولهذا السبب
نقدم لكم فى هذا الفيديو
طرق فعالة لازالة جير الاسنان بمكونات طبيعية
1 - صودا الخبز
يُمكنك استخدام صودا الخبز كصنفرة طبيعية للأسنان
فالصودا غالبا ما تستخدم في العديد من العلاجات
ويُمكنك تحضير العلاج من خلال خلط ملعقة كبيرة من صودا الخبز
مع قليل من الملح
وغمس فرشاة الأسنان الرطبة في هذا الخليط
ومن ثم قم بتفريش الأسنان بالطريقة المعتادة
2 - الصبار والجلسرين
من أجل عمل معجون أسنان طبيعي وذا تأثير رائع
فسوف تحتاج الى بعض الاشياء
كوب واحد من الماء
1/2 كوب من صودا الخبز
ملعقة صغيرة من هلام الصبار
4 ملاعق صغيرة من الجلسرين
ملعقة صغيرة من زيت الليمون العطري
قم بتفريش أسنانك بهذا الخليط
وشاهد أسنانك تبدو أكثر بياضاً ، وأكثر جمالاً ، وأكثر صحة في غضون دقائق
3 - قشر البرتقال
بعد تناول البرتقال ، لا ترمي القشر ولكن افركه على أسنانك
فهذه تعتبر أسهل طريقة لتنظيف مينا الأسنان ولتبييضها
كما أن القشور تساعد على منع البقع ومحاربة البكتيريا
وبعد الانتهاء من الفرك لبضع دقائق
اشطف فمك ببساطة بقليل من الماء
4 - حبوب السمسم
يمكنك أن تأخذ حفنة من بذور السمسم ، ثم تضغها لبضع دقائق ، ثم تبصقها
بالطبع هذه تعتبر وسيلة سهلة لتنظيف الأسنان وإزالة الجير بلطف
بعد ذلك، استخدم فرشاة جافة لإزالة أي بذور متبقية
وتجدر الإشارة إلى أنه يمكنك أيضاً استخدام هذه الطريقة
لإزالة البقع من الأسنان
5 - قناع الفيتامينات
يساعد قناع الفيتامينات على قتل أي بكتيريا عالقة في الفم
كما أنه يُخلصك من رائحة الفم الكريهة
ولصناعة هذا القناع
تحتاج إلى هرس أي فاكهة أو خضار يحتوي على فيتامين C
كالطماطم والفراولة والبرتقال
بعد ذلك قم بوضع العجينة على الأسنان
وانتظر لمدة تتراوح بين 5 الى 6 دقائق ثم اشطف فمك جيداً
ففيتامين C يعتبر وسيلة سريعة وسهلة أيضاً
6 - العلاج بالخل
لنكن صادقين فهذا العلاج لن يروق لك طعمه
ولكنه بالرغم من ذلك طبيعي 100٪
وسيُطهر أسنانك دون التسبب في أي ضرر
ولعمل العلاج ستحتاج إلى  :
2 ملعقة كبيرة من الخل
ملعقة كبيرة من الملح
4 أوقية من الماء
اخلط جميع المكونات ، ثم اشطف أسنانك بهذا المحلول لعدة أيام
لتحصل على أقصى قدر من التأثير
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم